Selamat datang kembali, kita dapat membicarakan semua yang kita inginkan tentang yes dan lambda tetapi tanpa benar-benar mengkodekan
dan melihatnya langsung.
Kami tidak akan sepenuhnya mengerti.
Jadi mari kita bicara tentang apa rencana kita dengan A. W. dan Lamda apa yang akan kita lakukan.
Dengan begitu kita bisa mulai mengimplementasikannya.
Sekarang saya ingin memberi Anda petunjuk dan saya ingin Anda mengikuti di
sini saat Anda melakukan latihan ini karena AWOS memiliki sesuatu yang disebut tingkat gratis yang memberi Anda
layanan mereka secara gratis untuk mencobanya sekarang dan di sini Anda dapat melihat bahwa mereka memiliki Esrey dengan lima gigabytes
per bulan yang mereka izinkan untuk Anda dan E. C to dan opsi lainnya tetapi juga AWOS Lamda mereka memungkinkan Anda 1 juta permintaan gratis per bulan.
Jadi Anda dapat mencoba latihan ini Anda tidak akan membayar uang dan selama Anda memiliki kurang dari satu juta permintaan per
bulan yang jika Anda hanya mengembangkan dan bermain bersama.
Saya yakin itu lebih dari cukup.
Jadi saya sarankan Anda mendaftar sehingga Anda dapat mengikuti dan mengujinya sendiri.
Ini sangat mudah ketika Anda memulai dengan Lamda setelah Anda mengetahui konfigurasi.
Ini sangat bagus dan sangat menyenangkan dan ada banyak hal yang dapat Anda lakukan.
Baru-baru ini saya membangun bot yang mengirimi saya pesan teks setiap kali ada pemberitahuan yang saya minati
dengan Bitcoin dan saya mendapatkan pesan teks karena fitnah telah diberitahu bahwa setiap 30 menit saya
ingin memeriksa harga bitcoin.
Hal-hal seperti itu menjadi sangat super mudah dengan AWOS.
Sekarang saya sarankan Anda membuat akun dan memanfaatkan tingkat gratis ini.
Dan begitu Anda masuk, Anda akan memiliki sesuatu seperti ini dasbor Anda dan di dalam dasbor Anda dapat meminta
layanan AWOS yang dapat Anda lakukan dinamo DB dapat melakukan S-3 Anda dapat melakukan cloud depan yang telah kita bicarakan tetapi kami tertarik pada lambda dan Anda
cukup mengklik pada layanan yang Anda inginkan dan benar-benar memberi Anda dashboard yang Anda lihat
sudah memiliki beberapa hal di sini, tetapi untuk menunjukkan kepada Anda betapa mudahnya
untuk membuat fungsi dengan baik saya bisa beri nama tes atau apa haruskah kita sebutkan ini sebenarnya.
Baiklah mari kita kembali ke aplikasi kita dan melihat di mana kita ingin membangun.
Jika saya membuka aplikasi saya katakanlah kita ingin menambahkan sistem peringkat seperti yang diminta Bruno mungkin berdasarkan jumlah
entri yang Anda miliki.
Anda mendapat lencana kecil di sini yang mengatakan Anda tahu Anda adalah lencana roket atau Anda adalah lencana boneka beruang apa
pun itu.
Dan kami ingin itu diperbarui.
Melalui fungsi yang hidup di Amazon Lamda jadi mari kita buat itu.
Saya akan menyebutnya peringkat hanya karena semua nama populer dan kemudian Lee tampaknya dan akan digunakan
Tidak.
Iya nih.
Saya pikir versi terbaru dari catatan yang mereka miliki Anda dapat melihat bahasa pemrograman apa yang dapat Anda gunakan.
Sepertinya mereka memiliki simpul 8. 10 Berpaling ke Node versi terbaru.
Dan Anda juga harus melakukan sesuatu yang disebut gulungan yang akan
Anda bicarakan tetapi untuk saat ini hanya untuk tujuan demonstrasi, saya hanya akan memilih gulungan acak klik Buat fungsi dan hanya itu.
Kami telah menciptakan fungsi lambda kami dan yang perlu kami lakukan hanyalah menulis fungsi kami di sini.
Dan begitu kita selesai kita akan mendapatkan endpoint aturan bahwa kita dapat mengakses dan memicu fungsi ini dan kita
dapat menulis fungsi kita di sini.
Tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda cara yang lebih baik untuk menerapkan sistem peringkat kami.
Anda melihat alih-alih menulisnya di sini dan mencari tahu semua konfigurasi yang ada karena ini akan terus
berubah dasbor ini selalu akan berubah dan mungkin ketika Anda menonton
video ini ini tidak akan benar-benar terlihat seperti ini.
Dan Anda tidak benar-benar ingin khawatir tentang konfigurasi Anda hanya ingin menulis kode.
Dan untuk ini kita akan menggunakan alat yang disebut Servilius yang sangat membantu satu set.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda terlepas dari betapa mudahnya membuat suatu fungsi.
Dan di sini.
Baiklah.
Jadi kami ingin membuat sistem peringkat di sini yang berdasarkan pada jumlah entri entri yang
kami miliki, batch kecil kami akan mulai.
Kami membutuhkan alat yang disebut Server kurang dan server kurang terlihat seperti ini
Namanya sedikit kurang karena nama paketnya adalah server yang kurang tetapi itu membantu dengan apa yang
kami sebut server arsitektur yang kurang yang disediakan Amazon.
Sekarang nama server kurang sebenarnya sedikit menipu karena perlu diingat layanan ini tidak
berarti Anda masih belum memiliki server.
Ini hanya berarti Anda tidak perlu khawatir tentang penskalaan dan semua hal yang biasa dilakukan orang
saat itu untuk mengelola server.
Amazon melakukan itu untuk Anda dan saya menaruh dua logo di sini karena server baru saja memperbarui logo mereka.
Jika Anda melihat kedua hal ini adalah hal yang sama sekarang server kurang memungkinkan kami untuk menggunakan fungsi Amazon lambda
sangat mudah dari baris perintah kami.
Dan kita tidak perlu terlalu khawatir tentang pergi ke dashboard mereka dan mengkonfigurasi semuanya dengan
tangan dan itu tidak pernah menyenangkan.
Lebih baik ketika kita mengkode dan menggunakan terminal kita.
Jadi kita akan melakukannya.
Dan video berikutnya kita akan menginstal layanan dimulai.
Tapi saya sarankan Anda mendapatkan tingkat gratis untuk Amazon Lamda dan ikuti karena akan
sangat menyenangkan.
Saya akan melihat yang berikutnya.